悟空
再加上呢個超級17號
一場跨越空間嘅
世紀之戰到咗最後終於都展開喇
喺苗博士嘅精心改造之下
而家超級17號擁有吸收對手能量嘅
本領悟空所發放嘅十倍龜波氣功反而令佢不斷噉強化
悟空會唔會打輸呢？
「反敗為勝」
哎吔，畀隻泥啊，低啲啊
哎吔，唔該你，畀低啲啦
哎吔，我好驚啊…畀隻泥啊
你
哎吔…
比迪麗啊，唔好飛咁快啊
唔好咁快，好吖
哎吔…
唔該你專心啲我啦
比迪麗啊
你睇下吖
真係想像唔到佢哋而家係去戰鬥㗎
佢兩個啊
而家似乎仲有啲
人懷念緊後生嗰陣啲喂水史
奇怪喇，呢度究竟發生過咩事呢？
連拿手嘅絕招龜波氣功都用唔到
真係可憐，孫悟空，今次你仲唔輸梗？
我冇咁易會輸㗎
攞你命，電擊地獄波
我唔會輸㗎
放開我啊…
好辣啊孫悟空
睇唔出你仲有幻擊之力喎
你都傻㗎，使出咁嘈咁震撼嘅招數啊
就係諗住等你捉摸唔到
我瞬間轉移嘅位置咋
而家畀我噉樣捉到實喇
我睇你點樣出招啊
我話你先至傻啊，孫悟空
你噉樣箍住佢啊，你咪一樣出唔到招
唔通你…
苗博士，你諗到我想點喇
你…你居然諗住自爆？
冇錯吖，雖然呢個方法係會兩敗俱傷啊
不過而家噉嘅形勢
我根本就冇得選擇㗎
放開我啊
唔好捉住我啊
你唔好捉住我好想㗎咩？
聽我講咪已經講過囖
冇其他嘅選擇吖嘛
放開我啊
睇住嚟啦，所有嘅物質似我能量
可惡啊，格古魯
你搞乜啊？
哎吔，我煲啊
又似你話
我…我嘅17號？
終於有熱頭話喇
好嘢，17號，你真係犀利
你果然不過係宇宙最強嘅戰士啊
竟然諗到同我同歸於盡
如果我遲少少打開保護罩嘅話
肯定而家已經粉身碎骨喇
咁好彩呀？
噉都消滅唔到你，就真係可惜喇
你話好彩？
我啲衫褲已經爛晒喇
不過講真啦，而家噉樣咪仲更加襯你？
你成身軟晒
而家連第一隻手嘅力都冇啊
睇怕今次走唔甩喇
睇你仲點樣避到？
曾經改造過真係犀利啊，17號
玩夠喇，17號，我喐手喇
快啲同我衝出孫悟空小屋啦，快啲啊…
等我送你去地獄啦，孫悟空
停手啊，17號
18…
18號？
乜係你呀？
係
18號，你要小心啲啊
17號
你居然夠膽殺死無閑
今日我要你血債血償啊
無閑佢…
實在太可惡喇
我今次點都唔會放過你嘅
估唔到你仲未死啊吓
你都幾頑強㗎喎
我未死，乜你覺得好出奇咩？
你應該好清楚只係㗎
你打我個招
故意手下留情唔去到盡
係驚觸動我體內嘅爆炸裝置吒嘛
你明知我體內裝置咗個爆炸系統
你驚會引起猛烈爆炸
所以特登唔擊中我嘅要害
因為你驚住如果發生爆炸
你都同我一齊畀炸死㗎，係咪吖？
講咩啊？
18號？
咩炸彈啊？
唔通係…
唔通係安裝喺佢體內嘅炸彈？
但係…
我都未經叫神龍解除咗㗎喇咩？
我明喇
17號根本唔知有件噉嘅事
好嘢喎，18號，咁識得做戲
我要同無閑報仇
快啲嚟啦，17號
你要對付悟空嘅，首先殺咗我先啦
嚟啦，有本事你就攻擊我
不過
呢度所有嘅人都會陪我一齊死㗎
點啊？做咩唔出招啊？
17號
你冇勇氣𠻺哩？
可惡啊，做咩呆咗噉啊？
乜你好驚我嘅炸彈咩？
正一懦夫，你好驚死咩？
唔好再拮佢喇
你再噉樣拮佢返，佢真係會郁手㗎
使乜咁驚佢啊？
就算佢體內嘅炸彈真係爆炸
以你嘅實力根本就唔會有咩損傷𠸏
快啲同我出招，消滅佢哋兩個
我根本就唔係驚啲咩嘢炸彈
噉做咩仲唔郁手啊吓？
淨係得八口鋼有咩用啊？
我命令你即刻同我消滅佢哋兩個
我唔係得把口，更加唔係懦夫啊
我絕對唔係你所講嘅懦夫嚟㗎
終於都有返啲膽嗱？
不過，我亦都唔係弱者
唔會翹埋雙手任你打㗎
唔好啊，18號
你噉樣打法就係應咗佢㗎咋
殺死無限嘅仇
我一定要親手報啊
以你嘅實力係贏唔到佢㗎，18號
冇錯喇
佢次次擺呢個姿勢先至吸收到啲氣嘅
喺佢吸收啲氣嗰陣
防守方面有好多破綻㗎
有辦法喇
威斯科號
攻擊啊，繼續攻擊，唔好停啊
你哋噉樣用氣嚟攻擊我
只會增強我嘅能量㗎咋
你哋噉樣做法只會益咗我㗎咋
你個蠢材啊，有機會喇
你先係蠢材啊
咩話？
睇住嚟啦，怒火龍團
好啊
鬼舞辻
氣功
你噉就賺晒氣嘅啫，冇全部噉吸收晒㗎
不過太遲喇
今次報到仇喇
成功咗喇，格古羅
點解17號要殺死無閑呢？
喺佢身上發生過咩事？
其實都唔關17號嘅事𠸏
佢都係受咗基洛博士同埋苗博士嘅操縱
先至會噉樣做嘅啫
所以
佢頭先係知你做緊戲㗎
我諗佢一早就已經知道
你體內根本就冇咩炸彈㗎，吓？
咩話？
佢點知道㗎？
應該冇可能㗎喎
佢明明故意唔打我嘅要害㗎
所以…
係噉𠸏，17號，雖然畀人洗咗腦啊
佢所做嘅一切完全受人控制
因為你同佢係孖生𠸏
所以佢始終唔忍心殺你啊
因為噉樣，佢最後嗰招冇真係攞我命
唔理點樣都好啦
由始至終我都係噉樣諗啊
出嚟啊
你班壞人去晒邊度啊？
所有壞人，我哋絕對都唔可以放過㗎
冇錯啊
你哋喺度搞乜鬼嘢啊？
嗰啲壞人已經全部消滅晒喇
係…係呀？
你真係好嘢啊，自己一個就搞掂晒嗱？
喂喂，悟空啊，大件事喇
成個地球都受到徹底破壞
好多火山爆發，仲有洪水泛濫啊
成個世界都極度混亂啊，搞成噉
九成九係因為元世同埋冥界打通咗引致㗎
唔使擔心喎
揾龍珠將一切回復正常噉咪得囖
冇錯啊，仲要用龍珠救返無閑𠻹啊
唔好意思啊，無閑話晒都係我嘅老公啊
拜託晒喇
好啦，事不宜遲啊
我哋盡快揾齊七粒龍珠先啦
悟空喺最緊急嘅關頭
終於都成功噉將超級17號擊倒
全部由地獄嚟到現世作惡嘅衞人
好快亦都畀龍珠戰士收復晒
通通送返去地獄嘞
之後
悟空、Bobo同杜拉格斯三個人
一齊出發去揾龍珠
希望揾到龍珠之後
叫神龍出嚟救返生無閑
將受到徹底破壞嘅世界回復正常
呢個時候
所有人都以為事情已經告一段落
世界又回復返和平嘞，點知…
噉𠸏？
係喇，點解啲龍珠會有裂痕𠸏？
從來都未試過噉㗎噃
唔通…
呢啲係不祥嘅預兆嚟𠸏？
哎吔
嫲嫲啊，你唔好亂噉講啦，龍珠嚟𠺢嘛
佢又點會將啲唔吉利嘅嘢帶嚟喎？
唔好理咁多喇，叫神龍出嚟先至算啦
神龍可能會知道發生咩事㗎
係啊，你真係講得好啱啊
而家當務之急係要救返山無行叔叔先啊
仲有就係將地球回復返原來嘅面貌
好啦
神童出嚟啦
哎吔
頭先我係咪嗌錯咗口號啊？
冇啊
爸爸，你冇嗌錯口號啊
呢度係地球嚟𠺢嘛
唔使用南美星話嗌𠺝
好啦，神龍出嚟啊
得咗喇，神龍啊，出嚟啦
地震啊
點解好似同以前有啲唔同𠸏？
有一股非常之邪惡嘅氣啊
係咩嚟㗎？
咩事呢？
幾經辛苦先係揾到個龍珠
出現咗裂痕啊
而且出現嘅竟然唔係以前嘅神龍
仲有一股極之邪惡
以前從來都未見過嘅強烈妖氣
一個新嘅危機又試逼近喇
佢哋將會面對嘅係極之犀利嘅敵人
豈有此理吖，你究竟係邊個？
小野菊
嗰個戰龍，變咗條黑牛
係因為嗰個布魯摩嘅錯？咩事啊？
呢個事態嘅起因係，係因為小野菊，小野